គឺអេអេ! គាត់ឡូយណាស់! អស្ចារ្យមែនទែន។
អស្ចារ្យ!
ល្អឥតខ្ចោះ។
- នេះអស្ចារ្យណាស់។
- នោះក៏អស្ចារ្យដែរ។
អរគុណ!
- សង្ហាណាស់!
- អូ ល្អណាស់។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ពិត​បែប​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
សូមអរគុណ។
រមួល​ក្នុង​បំពង់ក​អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- ឡូយណាស់...
- ល្អឥតខ្ចោះ! មួយនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ល្អឥតខ្ចោះ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
សូមអរគុណ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ ការបាញ់ប្រហារថ្ងៃនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គ្រប់​គ្នា​បាន​ច្រណែន​នឹង​អ្នក។ ពួកគេ
​បាន​និយាយ​ថា​កន្សោម​សុបិន​របស់​អ្នក​គឺ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
អូពិតជាមែនទេ?
និយាយអីញ្ចឹង តើការប្រកួតរចនារបស់សាលាមិនមែន
ថ្ងៃបន្ទាប់ទេ?
ខ្ញុំបានសម្អាត
កាលវិភាគរបស់អ្នកទាំងស្រុងសម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ សូមកុំ
ឱ្យនរណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកជា AE ។
ផងដែរ អំពីកាលវិភាគខែក្រោយ...
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- យល់ហើយ។
- អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
អេ, ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
សាគីសាន។
មានរឿងអីកើតឡើងជាមួយប្រុសម្នាក់នោះ?
ការបង្ហាញរបស់អ្នកទាំងសិចស៊ី និង
សោកសៅ... មើលទៅមិនដូចអ្នកទើបតែធ្វើការទេ។
អ្នកមើលទៅខូចចិត្តទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែ​មូលហេតុ​ដែល​វា
​បែក​ខ្ទេចខ្ទាំ... វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងមួយដែល
ធ្វើឲ្យគាត់ឈឺចាប់បំផុតនៅពេលនេះ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង
​ទម្រង់​ឆ្កួត​ស្នេហ៍​ពេញ​លេញ។
អ្វីមួយដូចនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វី
កើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមាន
ការប្រកួតប្រជែងដើម្បីត្រៀមខ្លួន។
ការ​មាន​ស្នេហា​នៅ​លើ
​នោះ​គឺ​ជា​រូបមន្ត​សម្រាប់​គ្រោះ​មហន្តរាយ។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​រហែក​ជា​បំណែកៗ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យ៉ាងណា​ក៏​ដោយ ព្យាយាម​កុំ​គិត​លើស​ពី​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ។
តែ​ដឹង​ទេ​ថា​ល្ងង់
​ល្មម​ស្រលាញ់​មនុស្ស​ម្នាក់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ​…
តាមពិតគឺជាប្រភេទនៃមនោសញ្ចេតនា។
ខ្ញុំក៏ចង់បានស្នេហាបែបនេះដែរ។
មិនអីទេ ឃើញអ្នក។
ការងារល្អ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ! លាហើយ!
ពេលនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តោ
តទៅលើការប្រកួតប្រជែង។
បីខែហើយ
ដែលខ្ញុំបានលឺដំណឹងពីគាត់...
"អរគុណសម្រាប់ម្សិលមិញ! ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។"
"ខ្ញុំបានងងឹតទាំងស្រុងសម្រាប់
ពាក់កណ្តាលទីពីរ។ ខ្ញុំត្រូវតែខ្ជះខ្ជាយ។ សូមអភ័យទោស!"
"ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទទួល​បាន​វា ... ខ្ញុំ
​ចង់​ឮ​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត​។"
អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវផ្តោតលើការប្រកួតប្រជែង។
ដើម្បីសម្រេចក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ!
ស្អី!?
តែ!
ជីអាគី...
"PUNKS△TRIANGLE"
(ភាគទី 6)
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ...
ខ្ញុំបានស្រែកហៅគាត់ដោយកម្លាំងចិត្ត។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំស្ទើរតែមិនចេះនិយាយ ...
ខ្ញុំពិតជាត្រូវសុំទោសគាត់ឆាប់ៗ។
ការប្រកួតគឺជាថ្ងៃបន្ទាប់។
គ្រប់ពេលវេលាដើម្បីរត់ចូលគាត់។
Chiaki គឺជាតារាម៉ូដែល ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគួរឱ្យព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាច... គាត់សង្ហាពេក។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក, Chiaki ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផឹក​ច្រើន​ពេក​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
វាល្អប្រសិនបើអ្នកផឹកច្រើន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នករុញខ្លួនឯង។
ម៉េច​បាន​ស្គាល់​ខ្ញុំ​លឿន​ម្ល៉េះ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់អ្នក។
ផ្លូវដែលអ្នកដើរ...
វាគឺដោយសារតែវាគឺជាអ្នក។
ផ្លូវដែលខ្ញុំដើរ?
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ផ្លូវដែលអ្នកដើរ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកច្រើន
ដងហើយ ដូច្នេះខ្ញុំទទួលស្គាល់វាភ្លាមៗ។
មិនថាហ្វូងមនុស្សធំប៉ុនណា...
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងដើរ ​​...
ខ្ញុំនឹងមិនដែលយល់ខុសនោះទេ។
ត្រូវហើយអំពីពេលនោះជាមួយអេណាហ្គា ...
គាត់​មាន​ចេតនា​ស្លុត​ចិត្ត
​ពេល​គាត់​ដើរ​ដើម្បី​រក្សា​ទម្រង់​ទាប។
តើវាអាចជា...
រូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ... និងវិធីដែល
អ្នកដើរ ... ដូចជាអ្នកនៅលើផ្លូវរត់។
ឡូយណាស់...
ដូច្នេះហើយ... ផ្លូវរត់របស់ Chiaki
គឺល្អណាស់។ វាគឺដោយសារតែ ...
មូលហេតុ​ដែល​គាត់​អាច​ដើរ​បាន​យ៉ាង​ស្អាត...
ព្រោះគាត់លួចចម្លង
ការដើររបស់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត...
បែបនេះ...
វា... វា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនិយាយរឿងចម្លែកទៀតហើយ...
មួយ...
លើកមុនខ្ញុំពិតជា...
ខ្ញុំសុំទោស!
អា...
អីយ៉ា នោះ​គឺ​ជា
​ការ​លេច​ធ្លាយ​សិល្បៈ​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់។
អាណិតណាស់!
តើអ្នកមិនអីទេ? ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់!
វត្ថុនេះធ្វើការអស្ចារ្យ
លើស្រាក្រហម និងស្នាមប្រឡាក់ស្រា។
អូពិតជាមែនទេ?
ទុក​វា​ឱ្យ​ត្រាំ​ប៉ុន្មាន
​នាទី រួច​លាង​ទឹក​ចេញ ។
បន្ទាប់មកផ្លុំវាឱ្យស្ងួត ហើយអ្នករួចរាល់ហើយ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​អ្នក​។
ជីអាគី។
តើអ្នកមានគម្រោងលាងវានៅឯណា?
មែនហើយ...
ស-សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យស្លន់ស្លោ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំចង់
និយាយជាមួយអ្នកបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រើ​វា​ដើម្បី
​លាង​វា​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
ទេ ចាំ!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ
អ្នកយូរបន្តិច។
ជីអាគី។
មួយ...
តើមាន faucet នៅក្បែរទេ?
ចុះសណ្ឋាគារនោះ?
ហ៎?
សញ្ញានិយាយថា "សម្រាក" ។ ខ្ញុំគិតថាវាជា
សណ្ឋាគារដែលអ្នកអាចសម្រាកបានបន្តិច។
Chiaki នេះគឺជា...
មិនអីទេ តោះសម្ងួតអាវរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ជីអាគី។
ដឹងទេថាសណ្ឋាគារស្នេហាជាអ្វី?
សណ្ឋាគារស្នេហ៍!?
វាជាកន្លែងដែល
គូស្នេហ៍ទៅ ... អ្នកដឹង។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអីទេ បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នក?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
តោះរកសណ្ឋាគារអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំក៏មិនអីជាមួយវាដែរ។
ហ៎?
តោះប្រញាប់ទៅខាងក្នុង។
បើមិនដូច្នោះទេស្នាមប្រឡាក់នឹងកំណត់។
ហ៊ឺ...
នេះគឺភ្លាមៗ។
បើខ្ញុំមិនមែនជាអេណាហ្គា...
- គ្រែនេះធំណាស់!
- បើ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​មិនមែន AE...
មានកុងតាក់ពន្លឺច្រើនណាស់។
ហើយទូរទស្សន៍គឺធំណាស់!
ខ្ញុំចង់ឱបគាត់ឥឡូវនេះ។
ហឹម?
តើនេះជាតែប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
នោះជាប្រេងរំអិល។
ប្រេងរំអិល!
គិត​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង
​បែប​នេះ​ដោយ​ភាព​លំអៀង​របស់​ខ្ញុំ...
អញ្ចឹងតើពេលនេះ?
អឺ... សូមដោះអាវចេញ។
អា! សម្រាប់ស្នាមប្រឡាក់!
Chiaki អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
មិនអីទេ វាបិទហើយ។
រាងកាយអាក្រាតកាយរបស់ខ្ញុំ!
Chiaki តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អូ AE អ្នក​មាន​ដុំ​ពក​ក្បាល​ពោះ។
ក្តាម។
អូ អេណាហ្គា មានការ
ទម្លុះប៊ូតុងក្បាលពោះផងដែរ...
ស្ថានភាពនេះគឺស្រដៀងគ្នាពេក។
មួយ...
អ្នកមានដុំ
ពកពោះ។ មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ដែរ។
ការ​ទម្លុះ​ប៊ូតុង​ពោះ​គឺ
​ឡូយ​ណាស់​។ វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
ជីអាគី...
សុំទោស! ខ្ញុំនឹងទៅលាងសម្អាតស្នាមប្រឡាក់ឥឡូវនេះ។
សូមទោស វាគ្រាន់តែត្រូវការ
ត្រាំយូរបន្តិច។
សូមអរគុណ។
អាវអៀមមួយ!
នេះពិតជាទាក់ទាញណាស់។
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​អ្វី​មួយ
​ចេញ​ពី​ភាពយន្ត​អាមេរិក។
ហឹម?
អេ... អេ។
ថ្ងៃនេះផងដែរ...
រាល់ពេលដែលយើងជួបគ្នា ខ្ញុំ
គ្រាន់តែបង្កបញ្ហាដល់អ្នក
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា,
ខ្ញុំមិនចាំច្បាស់ទេ...
ខ្ញុំបានបោះហើយអ្នកថែរក្សាខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់
សុំទោសអ្នកចំពោះរឿងនោះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែល
អ្នកត្រូវសុំទោសនោះទេ។
ហ៎?
Chiaki ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់
អ្នកកុំឱ្យផឹកទៀត។
អញ្ចឹង... ម៉េចមិនឆ្លើយសារខ្ញុំ?
នោះគឺដោយសារតែ ...
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​គាត់​ក្នុង
​ស្ថានភាព​លំបាក​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ​ទេ?
អ្នក​មិន​បាច់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ហេតុ​អ្វី​ទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំពិតជាចង់សុំទោស។
ជីអាគី...
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាច...
តើខ្ញុំអាចសុំរឿងអាត្មានិយមបានទេ?
អ្វីមួយអាត្មានិយម?
សូម...ទុកការចងចាំឱ្យខ្ញុំ។
ហ៎?
ខ្ញុំចង់ ... អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការចោះ។
ចង់អោយខ្ញុំចោះត្រចៀកមែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លុះ​បបូរ​មាត់​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំប៉ះវា
ខ្ញុំចាំពីពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកដំបូង។
ដូច្នេះ​រាល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ ខ្ញុំ​ប៉ះ​វា។
ហើយវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ
​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្មីមួយ។
បែប​នេះ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ចងចាំ​បាន​ជានិច្ច...
ការចងចាំនៃរឿងនេះ ... រាត្រីជាមួយអ្នក។
នោះ...មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់បានវានៅឯណា?
មួយ...
ចង់បានមួយដូចបង...
នៅទីនេះ។
តើកន្លែងនេះមិនអីទេ?
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អនាម័យ​ឱ្យ​អ្នក​។
នេះប្រហែលជា... ជា
លើកចុងក្រោយដែលពួកយើងនឹងជួប។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ
​ការ​ស្ទាក់​ស្ទើរ​លើ​ទឹក​មុខ​គាត់... ខ្ញុំ​ដឹង។
គាត់ត្រូវតែមានអ្នកគាំទ្រជាច្រើនដូចជាខ្ញុំ។
គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល
​និយាយ​ថា "ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួប​អ្នក"
ឬ "អ្នកកំពុងរំខាន" ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង
​មាន​យប់​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
កុំ... ម្តងទៀត។
មម...
គ្រាន់តែព្យាយាមសម្រាក។
អ្នកមិនអីទេ? ឈឺទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងរុញវាឱ្យឆ្លងកាត់។
អា... អេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហ៊ឺម...
វិធីនេះ... គាត់នឹងនៅលើខ្លួនខ្ញុំជានិច្ច។
ជីអាគី...
ឥឡូវនេះយើងផ្គូផ្គង។
យាយ...
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំបែបហ្នឹងទេ?
អ្វី?
វាមិនអីទេ។ អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
អញ្ចឹង… អត់ទេ?
នោះមិនមែនទេ។
តោះទៅ Chiaki ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែនៅស្ងៀមទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​ចប់​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ដើរ​ចេញ​បាន​ទេ...
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកបន្តិចបានទេ ជីអាគី?
(ការមើលវគ្គបន្ទាប់)
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅរករឿងដូចមុនបានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺ AE។
អាហ្នឹង! យើងចាញ់។
ចុះពេលនេះ?
ផ្លូវដែលខ្ញុំដើរ...
គាត់ច្បាស់ជាបានមើលខ្ញុំ
ច្រើនដងហើយ។ ខ្ញុំទើបតែដឹង។
ប៉ុន្តែ...